Lebih awal...
'Chikki, tinggal satu langkah lagi.'
'Jangan berhenti.  Maju terus.'
'Chikki, akhiri sekarang.'
Saat aku tidak hidup...
Jangan khawatir.
Semua yang kamu lakukan membuatku terkejut.
Mengapa kamu begitu menyusahkan?
Apa yang kamu bisikkan?
Kami juga khawatir.  Beritahu kami juga.
Ibu.
Biarkan mereka.
Mereka pasti sedang membicarakan hal itu.
Apa?
Hal yang dilakukan oleh anak-anak seusia ini.
Chikki.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Anda...
Apapun yang terjadi...
'Chikki, tinggal satu langkah lagi.'
'Jangan berhenti.  Maju terus.'
'Chikki, akhiri sekarang.'
Tapi bagaimana caranya?
Aku telah mengunci Anju di sebuah ruangan.
Tapi aku bisa mendengar
suaranya di telingaku.
Seolah dia mengendalikan pikiranku.
Setelah itu...
Saya tidak ingat apa pun.
SAYA...
Aku hendak ke dapur
untuk mengambil biskuit.
Saya mendengar suaranya.
Hanya itu saja.
Aku kembali sadar ketika
kalian menyelamatkanku.
Ya.
Sekarang saya ingat.
Aku juga pernah mengalami
hal yang sama, Chikki.
Dan denganku juga.
Tapi bagaimana Anju mampu melakukan semua ini?
Apapun itu,
Kita harus menghentikannya.
Dia harus meninggalkan rumah sekarang.
Sebentar.
Halo.
Ya, kapan kamu tiba?
Apa?
Bagaimana apanya?
Jadi kamu tidak akan datang
sampai badai berhenti, kan?
Gadis ini milik panti
asuhanmu, kan?
Dia adalah tanggung jawabmu.
Dia bukan tanggung jawabku.
Silakan datang dan bawa dia pergi.
Oke.
Ayo lakukan satu hal.  Jangan datang.
Tidak perlu mendapat masalah.
Saya sendiri yang akan membawanya ke sana.
Yash, tolong dengarkan aku.
- Chikki, biarkan aku pergi.
Setidaknya lihat aku.
- Ya, tidak terjadi apa-apa padamu!
Tolong, biarkan aku membawa gadis itu pergi.
Yash, tidak terjadi apa-apa padaku.
Coba mengerti aku!  - Yash.
Yash, dengarkan aku saja.
- Chikki, biarkan aku pergi.
Aku tidak bisa mentolerir
gadis itu untuk sesaat.
Yash, ayo kita bicara.
Yash, dengarkan aku.
- Hei, Chikki!
Aku bisa saja kehilanganmu sekarang.
Saya di sini, baiklah, tepat
di depan Anda.  Lihat saya!
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Jika seseorang menanyakan hidupku,
Saya akan dengan senang hati memberikannya.
Saya akan memaafkannya
tapi jika seseorang
bahkan mencoba mencakarmu,
Aku akan...
- Kamu akan membakar dunia.
Tapi Anda membutuhkan batang
korek api yang sangat besar.
Chikki.
♪ Wahai cintaku.  ♪
Chikki, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Chikki, apa yang terjadi?  Dan
sampai kapan?
Chikki, sampai kapan
ini akan berlanjut?
Pertama, Kalyani,
kutukan itu,
penipu itu, dan sekarang anak ini.
Saya akan membawa gadis
itu keluar dari rumah ini hari ini,
Chikki, dan tidak akan
ada apa pun di dunia ini
mampu menghentikanku.
Yash, tunggu sebentar.
Yash, tidak akan terjadi apa-apa
hanya dengan mengantar gadis itu
karena gadis itu bukanlah masalahnya.
Kutukan itulah masalahnya
dan hanya ada satu cara
untuk mengakhiri kutukan itu.
Kisah ini dimulai dengan kematianku,
Waktu kematian, jam 5 sore.
Dan akan berakhir dengan kematianku.
Yash, di luar sedang berangin kencang.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
♪ Aku ikut semuanya.  Semua ada dalam diriku.  ♪
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
♪ Aku ikut semuanya.  Semua ada dalam diriku.  ♪
Chiki!
Ini akan berakhir hanya ketika kamu mati.
Jangan ganggu mereka.  Bunuh dirimu.
Mengucapkan mantra.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Chiki!
Chiki!
Chikki.
Chikki, apa yang kamu lakukan?
Chikki, jangan tutup
matamu, tetaplah bersamaku.
Chikki, tolong lihat aku.
Chikki.
Chikki, dengarkan aku.
Chikki, tolong buka matamu.
Chikki, kamu tidak bisa meninggalkanku!
Chiki!
Chikki.
Chiki!  Apa yang kamu lakukan?
Sebanyak kehidupan ingin berjuang,
ia dikalahkan oleh kematian.
Chikki, kamu kalah.
Kutukan itu menang.
Kutukan itu menang!
Raj!
Tolong, kami tidak punya waktu.
Yash.
Sudah dua menit.
Sekarang!
Sekarang!  - Chikki.
Ini dimulai dengan kematianku
dan hanya akan berakhir dengan kematianku.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Yash...
Tolong dengarkan saya.  Saya benar.
Saya harus melampaui
batas antara kedua dunia.
Pernahkah Anda
mendengar cerita Savitri?
Dimana dia menghidupkan
kembali suaminya, Satyavan.
Anda juga harus membuktikan
cintanya kepada saya.
Anda perlu menunjukkan kepada mereka bahwa
anak laki-laki juga bisa benar-benar mencintai.
Anda harus melakukan
apa yang Savitri lakukan.
Anda harus menghidupkan saya kembali.
'Apa yang kamu katakan?'
'Aku harus membawamu kembali?
Dari mana?  Bagaimana?'
'Apakah ini lelucon?
- Dengarkan aku.'
'Aku punya rencana.'
'Aku akan bunuh diri di depan Anju.'
'Saat detak jantungku berhenti,'
'saat aku sesak napas,
saat aku mati total,'
'hanya dengan begitu kutukan itu akan hilang'
'dan itu akan membuat kita lolos.
- Chikki, apakah kamu sudah gila?
'Apakah kamu sudah sadar?'
'Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?'
'Apakah hidup dan mati merupakan lelucon bagimu?'
'Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu.'
'Hanya saja, jangan memikirkannya.'
'Aku tidak akan melakukannya.
- Yash, tunggu sebentar.'
'Risiko dan cinta adalah dua hal.
Sama seperti Ram dan Shyam.'
'Yang satu bebas dengan yang lain.
Keduanya bersatu.'
‘Oleh karena itu, kita harus mengambil risiko.’
'Hari ini, kalau aku
tidak mati sendiri, besok.'
'Aku harus mati
menurut Kalyani.'
'Yash, percayalah padaku.'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
'Tolong beritahu seluruh
keluarga tentang rencana ini'
'dan minta Raj bersiap
dengan tim dokter.'
'Aku hanya'
'tidak tahu'
'bagaimana aku akan dihidupkan kembali.'
'Injeksi intrakardiak.'
'Dua menit setelah
jantungmu berhenti,'
'Aku akan memberimu
suntikan intra jantung.'
Sempurna!
'Tapi Chikki.'
'Makhluk-makhluk ini menghentikan
kita melakukan apa pun.'
'Jika dan tetapi.'
'Jadi, singkirkan mereka dan putuskan.'
'Ini sangat menentukan.'
'Pria medium Inggrisku sayang.'
'Tidak, Chikki.'
“Ini adalah rencana yang sangat berisiko.”
'Bagaimana jika
suntikan itu tidak berhasil?'
‘Bagaimana jika Anda mengenai organ vital apa pun?
- Yash, tidak akan terjadi apa-apa.'
'Saat aku mendengar suara Anju,'
'Saya akan bertindak seolah-olah
saya sedang kesurupan.'
'Agar dia tidak
memberiku perintah lagi.'
'Biarkan aku mengambil pistol itu
secepatnya.  Ini tidak boleh ditunda.'
'Chikki, kenapa peluru sungguhan?
Kita juga bisa membuat peluru palsu.'
'Kamu bisa menipu kehidupan'
'tapi bukan kematian.'
'Aku sudah berpura-pura mati'
'tapi kutukan itu tidak hilang.'
'Kali ini, aku harus mati.'
'Oke.'
'Tetapi'
'Tolong hati-hati.'
'Saya akan berhati-hati.'
'Sempurna.  - Apa yang sempurna?
'Bagaimana kamu bisa begitu santai?'
'Apakah kamu tidak takut?'
'Ketika ada begitu
banyak cinta di hati,'
'tidak ada tempat tersisa
untuk rasa takut, Yash.'
'Kau akan membawaku kembali.'
'Bagaimanapun!'
'Berapa pun harganya.'
Chiki!
Untungnya, Anda memberikan
suntikan intra-jantung
padanya dalam waktu dua menit.
Atau jantungnya tidak
bisa memompa lagi.
Karena perawatan segera,
kehilangan darahnya juga minimal.
Kami telah menghilangkan pelurunya.
- Dia baik-baik saja sekarang, kan?
Dia hanya memiliki luka.
Ini agak dalam.
Butuh waktu untuk sembuh.
- Terima kasih banyak, dokter.
Chikki.
Apapun yang kamu lakukan
untuk keluargaku,
Untuk itu, meskipun saya mengucapkan
terima kasih dalam setiap bahasa,
itu masih akan berkurang.
TIDAK!  - Hati-hati.
Teruslah berbohong.
Ibu.
Kutukan itu sudah hilang sekarang, kan?
Ya.
Dengan karunia Dewa
Siwa, itu pasti terangkat.
Anda membuat kami sangat khawatir.
Benarkah?
Aku bunuh diri!
Dia ada benarnya.
Kamu diam!
Jika kau berencana menembakkan peluru lagi,
Kemudian...
Kemudian?
Maka akulah yang akan menembakmu.
Katakan padaku satu hal.
Setiap saat,
bagaimana caranya aku jatuh cinta
lagi
dan lebih banyak lagi bersamamu?
Apa pekerjaanmu?
Kemarilah.
Teman-teman.
Setidaknya tolong
pikirkan tentang Nenek.
Itu sebabnya dia
mematuk pipinya.
Atau semua orang tahu
betapa bergairahnya
Yash dan Chikki adalah.
Raj, hentikan dia.
Aduh!
Maaf.
Itu telepon komisaris.
Apakah dia masih hidup?
Saya harap begitu.
Biarkan aku bertemu dengannya.
Teman-teman, nenek,
tolong jaga Chikki.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Apakah kamu baik-baik saja?
Akhirnya.
Akhirnya, semuanya berakhir.
Chikki, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa, hanya sedikit rasa sakit.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Hanya sedikit sakit.
Haruskah saya menghubungi dokter?
- Tidak, tidak perlu untuk itu.  Semua baik.
Apakah Anda sudah meminum obatnya?
Terima kasih telah membawaku kembali.
Membayangkan.
Hanya butuh dua menit bagiku
untuk membawamu kembali
dari dunia lain.
Pulang dari rumah
ayahmu itu akan...
Astaga!
Mendengar itu darimu,
memberi saya perasaan
kehidupan pernikahan.
Chikki, semuanya baik-baik saja.
Itu terasa seperti
kata yang tidak normal.
Bahwa semuanya baik-baik
saja dalam hidup Yash dan Chikki.